Adelante.
El señor Wei y el señor Gu están aquí.
señor. Gu.
¿Por qué tienes tiempo de venir?
yo vine
hablar de
(Nombre del algoritmo) de OP-1.
Entonces vamos.
Hablemos en la habitación del Sr. Ling.
Ven con Jiang Xi.
Después de todo,
podemos sentarnos
y hablar sobre OP-1.
¿Quién hizo que esto sucediera?
Eso es lo que debería hacer.
Mi Xue.
Llame a Jiang Xi.
Está bien.
Sr. Gu, por aquí.
Este es nuestro Departamento de Producto.
Jiang Xi.
¿Jiang Xi?
¿De verdad te vas?
Me voy.
Hasta luego.
Ya nos veremos
trabaja duro.
Tengo que irme.
¡Adiós, hermana Jiang Xi!
¡Jiang Xi!
El señor Wei quiere verte.
Jiangxi,
¿qué estás haciendo?
El señor Wei quiere verte.
¿Hola?
Jiang Xi.
Gu Xu fue al arca.
Escuche a Gu Xu.
Está bien.
¿Dónde está el señor Gu?
Cuando estuviste en el extranjero el año pasado,
cuando estuviste en el extranjero el año pasado.
Creo
Definitivamente planeas regresar a China.
y usa tus talentos.
Yo tenía razón.
señor. Gu,
deberías ser el socio más joven
desde que empezamos a trabajar juntos.
El señor Gu ya está
señor. Gu ya se destaca en nuestra escuela.
Me siento halagado, Sr. Wei.
Adelante.
Sr. Wei.
Jiang Xi está aquí.
Jiang Xi, toma asiento.
Está bien.
Mi Xue.
Ya terminaste aquí.
Sal ahora.
Recuerda cerrar la puerta.
Está bien.
Jiang Xi.
¿Por qué estás siempre
al hacer las cosas?
El señor Gu vendrá hoy.
El arca
¿Por qué no nos lo dijiste con anticipación?
Tú nos hiciste
no está preparado para eso.
Está bien.
Lo hizo por su negocio.
Esta vez,
mucha preparación.
Exactamente.
Si la roca y el arca
serán fuerzas unidas.
señor. Gu,
Entrené a Jiang Xi
por mi mismo.
Y es muy capaz.
Nuestro departamento de productos
No nos atrevemos a comparar con otros méritos.
En términos de trabajo duro,
de nuestra empresa.
El departamento de TI
ha hecho lo correcto.
Muchas veces.
Pero es inútil
al proyecto.
El Departamento de Producto.
Nuestro departamento de productos
de inmediato.
Sr. Ling,
¿saludándose?
Realmente no son mi fuerte.
¿Qué tal esto?
vine aquí para
promover la cooperación.
¿En serio, señor Gu?
¿Esto es una broma?
Me veo como
¿Cómo bromeo?
Si quieres OP-1,
Deje que Jiang Xi se encargue del contrato.
Para gestionar el contrato.
Excelente.
Lo informaré a la junta directiva.
Podemos cumplir el contrato.
DE ACUERDO.
señor. Gu,
¡feliz cooperación!
¡Disfruta de tu cooperación!
cual es el trasfondo
jiang Xi en su departamento?
Gu Xu, que puede mover una piedra.
Ir a la empresa para discutir la cooperación.
Reducir el precio total
a un precio tan enorme.
Sr. Ling,
no lo sabes, ¿verdad?
esta columna vertebral
casi salió del arca.
¿Por qué?
Aún recuerdas
Feng Kai quedó expuesto, ¿verdad?
¿Ella lo hizo?
Feng Kai la acosó sexualmente por primera vez.
ella estaba actuando por impulso
el departamento de recursos humanos
Estaban decididos a pedirle que se fuera.
Creo que un empleado como Jiang Xi
debería poder quedarse.
Tomé la presión.
De lo contrario,
con Panshi.
Interesante.
Toma asiento.
Nuestra cooperación con Panshi,
Lo negocié con él.
Gu Xu y yo éramos compañeros de escuela.
Y es natural que coopere.
Antes de que pierda el aliento.
Qué opinas
Casi hemos discutido la cooperación.
En cuanto al propietario del proyecto,
eso no es importante.
¿Cómo conociste a Gu Xu?
Sr. Wei,
el alcance de
para informarme.
Así es.
Eres mejor en
Es en lo que eres mejor.
Soy bueno en muchas otras cosas.
Sr. Wei, puede sentirlo.
Siempre estás trabajando para mí.
A menudo podemos encontrarnos.
Trabaja duro.
Cuando me asciendan a vicepresidente,
se beneficiará mucho de ti.
señorita wei
siempre une sus sueños
con sus empleados.
Eso no es vinculante. Es un secuestro.
Además, el nombramiento del vicepresidente
Aún no está resuelto.
Incluso si tienes el Panshi,
pero soy yo el que juega a las cartas.
En cuanto a la tarjeta
Si podemos salir,
cual es el efecto
¿Qué efecto tendrá?
Lo que sucederá.
¿Bien?
Tienes razón.
Debería
Si encuentras algo desagradable,
puedes hacérmelo saber.
Lo normal.
Yo lo manejaré por ti.
Sr. Wei,
será mejor que estés
para tener más cuidado.
No tienes que...
Preocúpate por mi.
Tengo algo que anunciar.
Desde hoy en adelante,
jiang Xi ha regresado oficialmente
el Departamento de Promoción de Productos
del Departamento de Promoción de Producto.
Serás responsable de
de Panshi y otros.
Jiang Xi ha vuelto.
Mi Xue.
el nuevo colega
estaba ocupado por el nuevo colega.
¿Dónde debería sentarme?
Puedes sentarte en mi asiento.
Por favor, date prisa y prepárate.
Tengo prisa
el contrato para Panshi.
También,
por favor
para devolver mi contrato de renuncia.
Gracias.
Lin Shuang,
No viste a Wei Ming
ese wei ming
y la chica snob
the snob Mi Xue
Golpe en la cara en público.
Y estoy tratando de no reírme.
Casi me lastimo al contenerme.
Sus caras
fueron destrozados.
Esos dos también son talentos.
Sus expresiones faciales en público.
Su expresión facial
ella podría cambiar de soleado a lluvioso.
Podrían haber ganado
un Óscar.
Lin Shuang,
gracias.
Ésta es mi primera vez
hacia arriba.
La primera vez
no se basó en el compromiso
no mostrando debilidad.
Gracias
me das mas confianza.
De nada.
Nuestra cooperación está acordada.
Después de eso, veremos
señor. La actuación de Jiang.
Invítame a cenar más tarde.
Por supuesto
También tengo curiosidad de que
cómo hablaste con Panshi
¿Cómo manejaste a Gu Xu?
No soy tan capaz.
estaba a punto de
para agradecer a tu salvador.
Ya basta de esto.
¿Qué estás haciendo aquí?
Qué coincidencia, Gu Xu.
I...
¿Estás aquí para ver a mi padre?
El Sr. Lin me pidió que hiciera
señor. Lin me pidió que hiciera
así que vengo aquí
decirle al Sr. Lin
son viejos
especialmente el maestro
acaba de ser dado de alta del hospital
tienes que hacer compras y cocinar
y hablar bien de ella.
En el futuro,
sólo dímelo directamente.
Para no molestarlo más.
La colaboración entre Rock y ARK
¿Cómo pudiste pensar en
¿Pedirle a la Sra. Lin que interceda?
¡Es realmente tu idea!
Roca y Arca
son los dos
dos gigantes de internet en el país.
Su cooperación
¿Cómo podría un maestro jubilado
¿El profesor jubilado de mi padre?
Aunque he estado
Soy ama de casa desde hace algunos años.
y descuidaste tus deberes.
Pero tenemos sentido común.
Los dos
cooperar en primer lugar.
Incluso si mi papá no interviene,
Tarde o temprano cooperaremos.
Cómo puedes estar tan seguro
panshi cooperará
cooperar.
Hice una investigación aproximada
panshi acaba de lanzar
OP-1 (nombre del algoritmo)
es el mejor software
de la región.
El objetivo es
apuntar a empresas como la Terminal B.
Además del Arca,
Jingrui Group tiene la capacidad de ofertar.
Acaban de gastar mucho dinero
contratar expertos en algoritmos de Silicon Valley hace un momento.
Entonces,
No se convertirán en clientes de Panshi.
en cualquier momento.
Luego OP-1 (Nombre del algoritmo)
El Arca será el único comprador
el Arca es lo único que queda.
La razón por la que no hemos discutido la cooperación,
Sólo está esperando el precio correcto.
Esperando el precio correcto.
Tu juicio es básicamente correcto.
Parece que todavía tienes tu habilidad lógica.
Sin embargo,
Sin Ti,
jiang Xi habría perdido
Definitivamente perderá el trabajo de Jiang Xi.
¿Cuál es exactamente tu relación?
entre usted y Jiang Xi?
¿Amigo?
¡Que honor!
Te agradezco por ella.
Si quiere agradecer al Sr. Lin, simplemente agradézcale.
lo estoy ayudando,
no para ti.
No importa lo que piense,
No parece Jiang Xi
Mirando a Gu Xu.
No la subestimes.
¿Quién es Jiang Xi?
Ella es la famosa reina del chisme.
del Arca.
el protagonista
hay Feng Kai en el frente,
y luego el Sr. Wei.
Quizás Gu Xu, que es una roca sólida.
habría sido derribado.
A veces ser guapo
ella puede convertirse en la apariencia del lugar de trabajo.
Y puedes mejorar tu educación.
educación y capacidad laboral.
Que persona tan diligente.
creo que ustedes dos
es un poquito
Es un poco demasiado.
Jiang Xi nos trajo el rock.
Al final del año, todos
Al final del año.
Está bien si no lo aprecias.
¿Por qué estás chismorreando?
Ey.
Sólo estaba bromeando.
¿Por qué te lo tomas en serio?
Sí, solo estaba bromeando.
Nada.
No es eso.
No me importa.
lo que acaban de decir
son todos una tontería.
No te los tomes en serio.
Los que son incapaces
no pueden tener uvas.
Dijiste que las uvas están agrias.
No me importa.
Si me hubieran importado,
Estaría tan enojado.
Para ser sincero,
no esperaba eso
eres tan capaz.
Cuando te ayudé a encontrar el trabajo...
Fui brusco.
Me disculpo contigo.
Lo siento.
Pero me entendiste mal
sobre mí la última vez.
I...
Sí, me gustas, pero...
No tengo intención
aprovechándose de ti.
Quiero decir eso
Estoy soltero ahora mismo.
Enamorándome de ti
porque quería ser responsable de ti.
De hecho,
eso no fue
para calumniarme.
Puedo entender.
¿Por qué tuviste tal
Reaccionaste tan fuertemente la última vez.
Puedo entender.
tienes tal
y elegante.
En nuestra vida y trabajo,
Es inevitable que algunas personas reflexivas
pensar demasiado,
el piensa que tu puedes
para conseguir lo que quieres fácilmente.
Es difícil evitar estas cosas.
Entiendo.
Realmente no me importa
Sí
Mucha gente habló de mí.
A veces
Había mucha gente chismeando sobre mí.
Pero lo que no saben es que
que tan duro
a mi trabajo.
No pudo superar la clase tradicional.
Admito que en términos de capacidad de trabajo,
En mi capacidad de trabajo.
pero tengo un corazón
que puede cambiar mi vida.
Ese tipo de persistencia
puede ser solo
a mi
solo quiero a alguien
alguien en quien confiar.
en este frio
En esta gran ciudad fría
¿Quién puede darme calor?
y protégeme de la tormenta.
Si tuvieras los recursos,
estaría dispuesto a tomar
para cortar
Es una lástima
esto no es
Sr. Wei,
¡Felicidades!
Tomemos como ejemplo el OP-1 de Panshi (nombre del algoritmo).
Realmente
él ha aligerado nuestra carga.
En el futuro,
la tecnología de la empresa.
Nuestro departamento técnico
No tendré mucho que comer.
El presidente Chen está bromeando.
No importa lo buena que sea una roca,
nos enamoramos de
Sólo OP-1
¿EN 1?
Y trabajar con extraños
y es temporal.
Sólo nuestro Departamento Técnico
sólo funciona con el Departamento de Producto
ese es el mejor resultado duradero.
OP-1 de Panshi (nombre del algoritmo)
Es realmente bueno.
Pero es raro que el Sr. Wei
un fabricante de productos
Y sabes mucho sobre tecnología.
Eres capaz de discernir las cosas.
Por cierto,
La última vez que fui a la Universidad de Jiang,
Asistí a una conferencia del Dr. Du Jingxiang,
experto jefe de Panshi, Dr. Du Jingxiang,
en la conferencia del Dr. Du.
La lectura
Fue muy profesional.
No esperaba a la esposa del Sr. Wei.
Estaría interesado en esto también.
Parece que el Sr. Wei y su familia
señor. Wei y su familia están todos bien.
Todos estan aqui.
Todos están aquí para la reunión.
Wei Ming, cuéntanoslo.
Sr. Chen, el departamento de TI comenzará primero.
El Sr. Wei me dijo antes que
tiene una propuesta.
Creo que es muy bueno.
¡Fuera del trabajo! ¡Vamos!
Finalmente fuera del trabajo.
Estoy agotado.
Todos,
esperar.
Vamos a
el recién inaugurado
Restaurante de tres estrellas Michelin.
Yo invito.
Ya reservé la habitación.
También,
pedí el vino tinto
el vino y las ostras
son trasladados en avión al aeropuerto.
Lin Yue.
Tome un taxi para recogerlo.
Jiayi.
Lo siento.
mi abuela ha estado
y está en el hospital.
tengo que hacerle compañía
después del trabajo.
quiero ir al hospital
Me comeré tres estrellas Michelin.
no podré
No podré decirlo.
tengo una cita
de Fanya Technology para cenar hoy.
No es bueno defender a nuestro cliente.
Lo siento
no me mires.
Todavía estoy trabajando en el contrato sólido.
Jiayi, no puedo.
Tengo que trabajar horas extras.
Tengo tantas demandas que afrontar.
Para lidiar con eso.
Nos invitaste a cenar de una manera tan grandiosa.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
¿Estás bien?
El...
Puedo ir allí.
Ese restaurante Lan Ji, ¿verdad?
He oído que tienen ganso asado al estilo de Hong Kong.
¿Qué tal esto?
Quería ir hace mucho tiempo. De lo contrario,
ya que todos están ocupados,
olvídate del hoy.
Olvídate de la cena.
No...
Cerrado
Adelante.
Sr. Wei,
¿quieres verme?
¡Feliz cumpleaños!
¿Cómo sabes que es mi cumpleaños?
Lo tienes en tu currículum.
¿Cuál es tu plan?
Acabo de regresar y no tengo amigos.
Mis padres están en el extranjero recientemente.
Planeaba invitarlos
a una comida
para celebrarlo.
Pero no tuvieron tiempo de celebrarlo.
No puedes simplemente pasar tu cumpleaños
por tí mismo.
Como tu superior,
Déjame invitarte a comer.
Parece demasiado tarde.
Pero todavía puedo comprar algunos postres.
comprar algunos postres como bendición.
Vamos.
Pastel de cumpleaños
Parece un poco pequeño.
Es mejor que nada, no te preocupes.
¿Cómo?
¿No es esto lindo?
¿No tienes velas?
Utilice esto para reemplazar
pide un deseo
eso servirá.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
En el momento en que vi el pastel,
El pensamiento de
de los años
cuando estaba trabajando en el extranjero,
También fue
una tienda de conveniencia tan grande.
El pastel era incluso más pequeño que esto.
Tan miserable.
En ese momento, yo estaba
yo estaba trabajando en el extranjero
no tengo amigos
Después de trabajar durante mucho tiempo,
ahora me siento solo.
No puedes pensar en
cuanto más lo piensas,
cuanto más miserable soy.
De repente, mi esposa
me llamó.
Estaba pensando, alguien finalmente
para desearme un feliz cumpleaños.
Contestó el teléfono.
Charlamos durante mucho tiempo.
pero al final,
ella nunca lo recordó
Ese día era mi cumpleaños.
¡Es tan miserable!
Después de colgar el teléfono,
ella me envió
un video.
Ella es mi hija.
Cuando aprendió a caminar por primera vez.
vi el video
más de 100 veces.
Este es el mejor regalo de cumpleaños.
que alguna vez he recibido en el mundo.
Sr. Wei,
debes amar a tu esposa
y niño mucho.
Cuando trabajé en el extranjero,
No fui muy profesional.
esos extranjeros
no todo el mundo
Es un caballero.
te tienen que pisar
a tu propia muerte.
Es despiadado.
no estaría tan deprimido
mi esposa y mi hijo
Creo
Sufriría de depresión.
Afortunadamente,
Los tengo
como mi apoyo espiritual,
creo que esos dias
pasará en poco tiempo.
Hoy es mi cumpleaños.
Me obligaste a matarla.
¿Fue eso humano?
¿Entonces estás soltero?
Antes de regresar al país,
y convirtió a su novio en su ex.
Él es mi papá.
El hijo de un amigo mío.
Eres el típico hijo de una familia rica.
Ciertamente.
Comparado con nuestra familia,
comparado con el nuestro.
Excepto aquellos que son
todo el tiempo
ella no supo complacerme
no es bueno en nada.
Yo sé eso
no le agrado,
pero los recursos
mi padre tiene.
Miro con desprecio a este tipo de persona más.
Así que lo eché con decisión.
Desde que era pequeño,
los hombres a mi alrededor
son todos así.
Pero tengo
padre rico y poderoso.
Creo que estás presumiendo
típica fanfarronada humilde.
¿En realidad?
Yo estoy diciendo la verdad.
Sr. Wei,
Yo realmente
Realmente te envidio a ti y a tu esposa.
Envidio que tengas que hacerlo
y hemos trabajado duro juntos.
Empezar desde el principio
aunque sufrí mucho,
Cuando pienso en ello en el futuro,
También fue dulce.
No hay nada que envidies.
Definitivamente encontrarás a alguien
quien te ama
¿Quién merece tu arduo trabajo?
Solo come.
Esto es lo mejor
el cumpleaños más significativo
más significativo.
Deberíamos hacernos una foto para recordarlo.
Es bastante tarde.
Tengo que volver.
Guoguo podría...
Ir a la cama pronto.
Entonces no te despediré.
Te llamé un taxi hace un momento.
¿Hola?
Hola.
Bien.
Te esperaré en esta intersección.
Está bien.
Cuando llegue, por favor haga su doble flasheo.
Gracias.
Recuerda enviarme un mensaje de texto
Recuerda enviarme un mensaje de texto cuando llegues a casa.
Está bien.
Aquí estamos.
Guoguo está durmiendo.
Regresaste tan temprano hoy.
Así que hoy tuve una cena sencilla contigo.
Se acabó el trabajo.
Así que volví temprano.
escuché eso
cuando mis colegas
en la Universidad de Jiangzhou.
Bien.
Hay tantos
con tantas cosas,
¿Todavía tienes tiempo para las conferencias?
Planeo
recoger mi especialidad.
¿No estábamos de acuerdo antes?
Cuando Guoguo crezca un poco,
Volveré a trabajar.
Creo que deberías
Piénsalo.
En primer lugar,
No me opongo a que trabajes.
Sólo me preocupa que pueda ser demasiado difícil.
desanimarse afuera
y sentirme molesto.
No tengo miedo a la decepción.
Y molesto.
De lo contrario,
después de reanudar el aprendizaje,
Me siento más realizado.
Entonces quieres decir eso
tu solías
cuando estabas en casa.
Perderás la sensación de logro.
Para poner a tu familia en primer lugar.
En el futuro.
¿Cuál es mi asiento?
Mi asiento
Es sentarse aquí todos los días,
cuando vas a casa.
Y cuidarte.
¿Necesidades básicas?
he hecho suficiente
para esta familia.
La esposa de Wei Ming.
La madre de Guoguo.
Ahora quiero ser yo mismo.
que no estás casado,
podrías ser tú mismo.
Pero cuando entras en la familia,
Significa
tienes que asumir la responsabilidad
de tu familia
y cumpliendo con tus deberes de esposa
y tu madre.
Puedo entenderte muy bien.
Estoy solo en casa. Eres aburrido.
Podemos ir al gimnasio.
y tomar el té de la tarde
y mi mejor amigo tomando el té de la tarde.
Pero no es fácil para ti
regresar al lugar de trabajo
demasiada inversión.
Es demasiado bajo.
Tu búsqueda de autoestima
¿No crees?
de tu familia?
Guoguo casi se pierde el otro día.
Ella no la olvidó, ¿verdad?
Sacrificaste a tu familia
Ser tu mismo.
Eso no es buscar la autoestima.
Eso es sólo egoísta.
Desde el día que me casé,
me preguntaron
ser una persona desinteresada.
Sólo quiero ser
egoísta por segunda vez.
Yo me ocuparé de los asuntos familiares.
Pero profesionalmente,
Finalmente conseguí algunos
No me rendiré otra vez.
Que es la realidad.
Será más convincente
que perder el tiempo en ello.
Este es el cumpleaños más simple.
En mi vida.
Pero recordaré esto para siempre.
Me siento honrado
para ser parte de tu memoria.
Adelante.
Sr. Wei.
Por favor échale un vistazo.
De nuestra plataforma de pago de conocimientos
que acabamos de lanzar
el objetivo es construir una plataforma
donde los usuarios están dispuestos a quedarse e interactuar
que los usuarios estén dispuestos a quedarse e interactuar.
¿Por qué deberíamos aumentar
¿Un mecanismo de incentivo al usuario?
Si esto continúa,
los productos se volverán más pesados.
Y exige demasiada memoria,
los usuarios se verán agobiados.
Eres nuevo en
puede que no lo sepas
la industria de internet.
Nuestro producto
Está en su etapa de crecimiento.
eso hay que solucionarlo
la retención de nuevos usuarios.
Necesitamos usar esto
para estimular a los usuarios
y aumentar su actividad
y cohesión.
Existen diferentes tipos de mecanismos de motivación.
¿Cómo juzgamos?
¿cuál elegir?
Para hacer esto,
Por favor entra.
Sr. Wei,
Jiayi, por favor siéntate.
¿Que es eso?
Preparé el contrato de Panshi.
Por favor échale un vistazo.
Déjalo ahí.
Eso es bueno.
Jiang Xi es un estudiante de último año
En nuestro Departamento de Producto.
En nuestro negocio.
Si tienes alguna pregunta que no entiendes,
Puedes preguntarle directamente.
Lamento molestarte.
Podemos establecer incentivos en el grupo.
logro alcanzado
la acumulación de fans
y haz la lista.
¿Qué es?
En cuanto al mecanismo de recompensa,
¿Crees que debería ser uno de dos?
¿O crees que es la mejor combinación?
Como no te estás concentrando en la conferencia,
deja de fingir que tienes ganas de aprender.
no tengo tiempo para
Para perder mi tiempo aquí.
Sé que no les agrado a todos.
Es por eso.
¿Por qué?
Es obvio.
Mira a esta gente
sentado fuera.
Pueden ellos
esta sentado aqui
sentado aquí,
algunos de ellos dependen de la capacidad real.
Mientras que otros eran inteligentes.
Pero ultimamente,
Ambos dependemos de nuestras habilidades.
Sólo tu
dependíamos de la reencarnación.
Soy la hija de un accionista importante.
Pero con mi currículum,
Soy más que capaz de entrar en el arca.
Eso es porque
Tienes el apoyo de tu padre.
Con tu actitud molesta,
incluso si entraras en el Arca,
Hace tiempo que habrían sido asesinados.
¿Sabes qué clase de personas
¿en el trabajo?
El tipo de gente
quien nos ordena
y dándole órdenes.
Debo convencerla si no puede ahuyentarla.
Tía.
En este caso,
No puedo evitarte.
Eso es seguro.
Eres mucho mejor
Eres mucho mejor que nosotros.
Comparado con nosotros,
en la línea de salida.
Pero tenemos que juzgar
Este es un trabajo técnico.
Si ves algo mal,
tienes que perder el bono
que te regalaron tus padres?
Esa es una gran pérdida.
¿Dónde estás?
Gimnasio
hacer ejercicio.
Mantenerse en forma.
Que esas conferencias
Conferencias en Internet.
¿Qué pasa?
Por favor envía a Guoguo
a su abuela el fin de semana.
es el cumpleaños de
Es el cumpleaños de Wei.
Estoy fuera de la ciudad por negocios y no puedo regresar.
Por favor asiste a la fiesta de cumpleaños.
la fiesta de cumpleaños para mí.
No quiero ir.
Es solo un grupo de personas comiendo.
todos
para acercarse.
Considérelo como un trabajo en equipo.
Entonces no me interesa.
Esto no se trata de
de su interés o no.
el cumpleaños de wei
altos ejecutivos de la empresa
con sus familias.
Mucha gente luchó para
entrar.
Si no vas,
No le pondría cara.
Después de todo está dicho y hecho
Yo soy tu orgullo.
No se trata de eso.
hay noticias
sale de
de estos privados.
yo también invité
ese es el círculo interno
de nuestra Arca.
Estoy a punto de conseguir un ascenso.
Por eso me invitó.
Gracias.
Pórtate bien.
No me avergüences.
Felicidades.
La fiesta de cumpleaños de Wei.
no es para
por casualidad.
Parece que la cooperación con Panshi
no dejará que su red
en el arca
entre el Arca.
Sé que no estás dispuesto,
pero ¿no es esto?
un momento crucial?
no puedes
Vuélvete hostil hacia Wei Ming ahora.
Tambien dijiste que
Creo
no todos pueden entrar
del Arca.
Quiero volver al lugar de trabajo.
Tal vez esto podría ser
la mejor oportunidad.
Es por eso
no sólo debería
yo también tengo que audazmente
para dar una buena impresion
sobre todos los ejecutivos.
Quizás en el futuro,
mi círculo de networking.
Tienes una gran conciencia.
¿Es este el mismo Lin Shuang que conozco?
fui forzado
Me obligaron a salir.
Sin embargo,
Es la primera vez que asisto a una ocasión así.
No estoy familiarizado con este lugar.
supongo que es inevitable
Es inevitable.
De hecho,
no necesitas estar demasiado nervioso.
que estos jefes
dijiste que asistirías a una fiesta,
pero en realidad es un favor.
Por diversión.
¿Los ves?
Saludarlos.
No te harán pasar un mal rato.
Pero lo que dijiste
el futuro desconocido...
Puedo probarlo por ti.
En el Arca,
los presidentes, vicepresidentes,
de todos los tamaños,
sumar
30 a 40 personas.
No intentes
de una sola vez.
Pero necesitas saber
los puntos clave.
Soy Li Yue.
El Arca, internet móvil,
del grupo Ark Mobile Internet
ella es una activista.
Tiene un puesto importante en la empresa.
Estos son Chen Zhi y su esposa.
Chen Zhi es el CTO de Ark.
El Departamento Técnico y el Departamento de Producto
Siempre son enemigos.
Wei es el director financiero de Zhou Fang,
ella es una veterana de ARK.
que la mayoría de nosotros aquí
dependerá de ella.
Mira este.
En la subasta del año pasado,
me encontré con uno
pero no pude capturarlo en ese entonces.
he oído
a menudo recreaba
el trabajo de otras personas.
Luego le puse mi propio nombre.
tan controvertido
¿artista?
Los coleccionistas que lo admiran
de ellos.
Mira este.
Por Tomo Qianze.
Fue recogido en 2005.
Recuerdo que fue
el precio de subasta
4,8 millones de dólares.
Wei es realmente
eres realmente talentoso y perspicaz.
Propongamos un brindis por Wei.
Está bien.
Wei,
¿Bebes té en lugar de vino?
¿Es la señora Wei?
¿No le dijo el señor Wei la hora?
Llegas tarde.
Llevamos bastante tiempo charlando.
Por mucho tiempo.
Lo lamento.
No estoy familiarizado con este lugar. Entonces tomamos algunos desvíos.
Lamento haber llegado tarde.
¿Están todos aquí?
El plan de hoy es
hacer ejercicio antes de cenar.
Pero no te obligaré.
Iré y me cambiaré.
Vamos.
Vayamos juntos, señora Wei.
Miel.
La última vez que te presenté,
el instructor de billar inglés
tuviste clases?
Después de dos o tres clases,
Estoy tan cansado que tengo los ojos tapados.
Qué pasó
Es sólo una comida.
¿Dónde sería eso?
Los soldados nos bloquearán.
Cuando la inundación se acerque, construya un banco para mantenerla alejada.
¿No les tienes miedo?
Estaré allí en media hora.
Sra. Wei.
¿Por qué no estás en tu uniforme de baloncesto?
Esta es mi primera vez aquí.
¿No está listo?
Snooker
requiere muchas habilidades.
La primera vez
para matarlos.
Así es.
También practicamos
por mucho tiempo.
Sra. Wei, ¿está lista?
El resultado no es diferente.
Tú
sólo espera y mira.
Las reglas son muy complicadas.
te lleva un tiempo
En breve.
Buen tiro, Wei.
Wei es bueno.
El billar es difícil.
Me temo que O'Sullivan está aquí.
No es suficientemente bueno.
Miel,
No es una vergüenza perder contra Wei.
¿Quién es el siguiente?
Sra. Wei.
¿Por qué no te lo pruebas?
Me temo que este traje
No es adecuado para ella.
No creo que sea apropiado.
Sra. Wei,
¿porque llegas tan tarde?
Estoy aquí para entregar algo de ropa.
para entregar ropa.
Sra. Wei.
El Sr. Wei me pidió que le recordara
No seas tan descuidado al salir.
No sabías que olvidaste traer una prenda más.
Aquí tienes.
Veo. Gracias.
Sra. Wei,
ahora tenemos la ropa.
¿Quieres jugar con Wei?
Está bien.